UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
Fui eu, o Chefinho
-Que palhaçada corporativa é essa?
-Quer me dar privacidade?
-Amal, vai fazer no meu escritório?
-Você que trabalha no banheiro.
O quê?
Ficar olhando faz demorar mais.
-Bebê Mega Presidente, podemos conversar?
-Que tal fazermos barulho? Estou ocupado.
Cucu! Ali estou eu!
Tem funcionários fertilizando
meu cubículo.
-Tinha esquecido que fizemos isso.
-Muito engraçado.
Agora que já riu, pode voltar a...
Não, foi uma decisão empresarial.
Escolheu a vida familiar.
Por que quer um escritório?
-Chefe...
-Fiz algo do escritório. E fiz algo nele.
Seu cubículo virou uma fábrica de cocô.
Você trabalhava para mim!
É mesmo. Eu trabalhava para você.
Quase esqueci.
Faz muito tempo. Você perdeu importância.
Adoro partilhar memórias.
Vai explodir? Se a explosão
for mais embaixo, já sabe aonde ir.
Pare de olhar! Vou ter de começar de novo!
Por que está com esse humor de cão?
Viu algum cão?
-Desculpa, Templeton. Não é culpa sua.
-Crianças! Temos uma surpresa!
Papai ganhou duas entradas
para um show, esta noite.
Minha rainha ganha tudo que quer.
E sua rainha quer curtir um rock
-Você disse dois, mas somos quatro.
-Essa é a surpresa.
Nós vamos sair, por isso nossos filhinhos
vão se divertir com... uma babá!
-Sei, tudo bem.
-É isso aí!
Não se preocupe, garotão.
O nome dela é Marisol.
-As mamães dizem que é muito responsável.
-E o pai dela é músico.
-Não é relevante, mas é bem legal.
-É legal, mesmo. Saiam, se divirtam.
-Nós ficaremos bem.
-Que menino adulto. Amamos vocês.
-O quê?
-Como assim, o quê?
Não sei explicar o que significa "o quê".
É só algo que digo.
-É por causa da babá? Não tem problema.
-Claro que tem.
Larguei meu escritório na Baby Corp
para entrar nesta família com estes pais.
Aceitei que estes pais estariam
no controle, não uma tal Marisol!
-Ficou zangado demais por isto.
-Fiquei? Vou te ajudar a entender.
-A que horas eles te deixam ir dormir?
-Às oito. Mas é verão, então é às nove.
-E te deixam assistir TV.
-Desde que não tenha muito palavrão.
Isso mesmo. E diria que eles são
contra ou a favor de sobremesas?
A favor.
Temos liderança sólida
com o sistema de mãe e pai. Mas, não!
Esta babá é um regime não eleito,
um Estado pária.
-E se ela mudar a hora de ir dormir?
-Ela não pode fazer isso!
Sem TV? Quem a deixou no comando?
-Eu não votei nela.
-Nem eu!
Sem sobremesa? Isto é um mercado livre
ou uma república das bananas totalitária?
-Não sei, mas fiquei zangado.
-Não ficamos zangados. Nós vamos à luta.
-Abaixo as babás.
-Abaixo as babás!
-Departamento de Pesquisa.
-Sou eu.
-Tenho pouco tempo.
-Você é jovem demais para morrer.
Não, preciso de algo já.
Vejam os ficheiros das babás,
procurem uma tal Marisol.
É meu antigo superior
que virou meu inferior
cuja sala está cheia de bumbuns?
Sim, meu escritório virou banheiro.
Hilário.
Esta situação com a babá
é uma crise de prioridade máxima.
Segundo você, ou seja, segundo ninguém.
Os trigêmeos estão ocupados pesquisando...
-Magnus, termine a desculpa, cansei.
-Eles não vão pesquisar nada.
Você não é importante o suficiente
para inventarmos desculpas.
-Honestidade brutal. Amei.
-Baby Corp não ajudará, estamos sozinhos.
-Temos de nos unir.
-Abaixo as babás!
Abaixo as babás.
Marisol Lopez Lugo.
Prontos para uma noite incrível,
superdivertida e responsável?
Mãe, acho que vocês deviam ficar.
Estou com dor de garganta
e acho que estou com febre.
-Podem dar as entradas a ela.
-Calma, vai tomar um remédio primeiro.
-Não está quente.
-Mas me sinto quente. Ai, lava!
-E se meu cérebro estiver derretendo?
-Só tem um jeito de descobrir.
Ainda bem que sempre
tenho minha bolsa-bebê.
Vamos medir sua febre
com um termômetro de fita.
Temperatura normal.
-Não podemos ir contra a ciência.
-As crianças precisam se sentir seguras.
Estão em boas mãos, meninos,
assim como estas entradas
para a primeira fila!
Diga "primeira fila" de novo, Ted!
Divirtam-se, crianças!
-Você se entrega muito facilmente.
-Marisol usou a ciência!
-O que eu podia fazer?
-Minha vez. Passe para mim.
Boa sorte. Ele odeia beterraba.
Tudo bem, sobra mais para mim.
Delícia!
Vou comer tudo.
Que nojo.
Ela sabe como usar a procura
para criar desejo.
Ou em termos de leigos, ela tem, eu quero.
Isto é sério.
-Ela é muito boa!
-Então vamos fazê-la parecer má.
Para quem ligou a TV agora,
sou eu mesma, Marsha Krinkle.
Agora, com luzes loiras!
Vamos para a música!
Abaixe isso!
Não posso!
Sou a babá dos garotos Templeton,
e preciso esconder
o choro daquele bebê bonitão.
Que babá horrível!
Se acha que Ted e Janice deviam saber,
ligue para eles no número...
-O que está havendo aqui?
-Que número? Tem alguém aí?
As crianças estão bem?
E na maior história de hoje,
um gatinho novo para o prefeito.
-Isso não pode ser bom.
-O comerciante local, Bootsy Calico...
Está alto demais para esta hora da noite.
Somos a única casa com eletricidade
quando fica escuro lá fora.
Que estranho. Os vizinhos
gostam de ouvir nossa TV bem alto.
Que imaginação. Parece que seu irmão
quer assistir a um filme.
Boa noite, estrelas
Boa noite, Marte
-Boa noite, estrelas
-Não...
Boa noite, Marte
-Boa noite, Lars
-Boa noite para você, cara da lua!
-Ela conhece todos nossos truques!
-Não é má, para uma babá.
-Podemos deixar rolar e...
-Não! Esta casa é nossa!
Se não ganho de uma adolescente,
quem sou eu?
Sou o Chefinho!
-Você está bem?
-Estou bem.
Está tudo bem.
Vou pegar a ficha da Marisol
na Baby Corp.
-Quer que eu a distraia?
-Descubra os pontos fracos dela.
Converse com ela e não saia de perto
até saber tudo sobre ela.
Deixa comigo.
Vou te pegar!
Eis o que descobri.
Paraguaia-americana de segunda geração,
tem ética.
Vários irmãos mais novos. É uma babá nata.
E a agenda dela?
Vai trabalhar as férias todas.
Tem até ímãs com a cara dela.
Se não fosse o inimigo, ficaria amigo
para aprender os segredos dela.
-Fale mais dos ímãs.
-O que você conseguiu?
Muito. O cabelo tem cheiro de flores
e as mãos têm cheiro da loja de velas.
Inútil. O que mais?
Ela adora jogos. E eu adoro jogos.
Cheiros e jogos? Te deixei com ela
por tanto tempo... Não acredito!
-O que foi?
-Você está gostando dela. Que clichê.
Eca, não! O quê? Não! Eca.
-Gosto da cara dela.
-O quê?
Encontre suas lealdades, meu irmão.
Vou terminar isto, com ou sem você.
Templeton mudou de lado.
É um bom homem, mas é um molenga.
E esta é uma noite para almas duras,
como vocês.
-Certo.
-Legal!
Abaixo as babás! Que Templeton algum
fique no nosso caminho!
Isso aí!
O que está havendo?
Nada. O som monótono
do sinal de linha me acalma.
Alô? Não, a Sra. Templeton não está.
Quer deixar recado?
Quer esclarecer os ingredientes
de que pizzas? Trinta pizzas?
Com pepperoni e ursinhos de gelatina?
Cancele o pedido, por favor.
Algum safadinho fez um pedido
caro de pizza, cobrado na conta dos pais.
-Sabe quem pode ter sido?
-Seus olhos são muito castanhos.
Boa tentativa. Vou ficar de olho em você.
E pensei que tinha te posto na cama.
Se vocês estão se divertindo,
encrenqueiros, ele pode ficar acordado.
O que foi isso?
Nada, mas vou ver. Fique aqui. Tchau!
-O que está fazendo?
-Essa não.
O bebê escreveu no chão com batom?
Marisol vai ser despedida?
-Pobre bebê homem apaixonado.
-Você sabe que tenho olhos normais!
-Tim, está falando com alguém?
-Só praticando francês.
Le fromage cottage, blá, blá, blá.
-O que você tem aí?
-Isto é para você.
Tudo bem. Eu tenho irmãos.
Sei que têm curiosidade sobre maquiagem.
Tudo bem por aqui?
-Tudo ótimo.
-Certo!
Vou acabar com ela!
Não! Para baixo! Me tire daqui!
Não estrague isto para mim.
E cadê o Jimbo?
Pronto. Acho que é tudo
que dá para quebrar.
-Jimbo destrói?
-Jimbo destrói tudo.
-Mande parar!
-Nunca! Traidor!
Tim!
Não. Acha que nunca vi boliche com bebês?
-Tenho seis irmãozinhos.
-Eu não ia...
Prometa que nunca mais vai fazer isso,
entendeu? Você é um bom menino.
-Sou mesmo.
-E você está acordado há tempo demais.
Sério demais.
Espacial demais.
Perigoso. A voz dela é como a música
que tocam nos supermercados.
Você não é o único garoto
de quem ela cuida. É o trabalho dela.
Eu sei, ela é uma profissional.
É por isso que gosto dela.
Uma profissional! Você está certo!
Essa é a solução!
-Alô.
-Vejam quem eu achei.
Quer explicar por que meu marido e eu
estamos te esperando há uma hora?
-É da pizzaria?
-Aqui é Sandy Burgess!
Devia estar cuidando dos meus filhos,
mas que bom que está encomendando pizza.
-Não sei do que está falando.
-Falei com sua mãe hoje de manhã.
Ela disse que falaria com você.
Está chamando sua mãe de mentirosa?
Não! Eu estava com pressa hoje de manhã.
-Está vindo cuidar dos meus filhos?
-Estou cuidando dos Templeton.
Claro que está, eu liguei para você aí.
Traga-os para brincar com os meus, sei lá!
Vamos perder nossa massagem de casal,
e nunca me senti menos relaxada!
Sim, claro! Qual é o seu endereço?
Estamos indo agora mesmo.
Oi, crianças!
Vamos brincar com os filhos dos Burgess.
E vai ser ótimo!
Mas eu queria jogar vários jogos
e usar um chapéu legal.
-Vou ser honesta, porque você já é grande.
-Estou gostando de ouvir.
Marquei dois serviços.
Nunca aconteceu. Minha agenda nunca falha.
Nos meus dias livres,
ensino gestão de tempo.
-Temos de ir, mas será divertido.
-Vamos brincar com essa tal família.
Notícias: não como biscoitos, e não quero
saber de seu acampamento de verão.
-Você é a Marsha Krinkle, da TV!
-Do Canal 8! Tem uma história para mim?
-Pode falar, estou sempre pronta.
-Não tenho.
Sou a Marisol. Usa o nome Burgess
para ninguém saber onde você mora?
-Vim cuidar das crianças.
-Pareço uma mãe exausta?
Falei com alguém no telefone.
Talvez sua assistente?
-Eu não dou reembolsos.
-Aonde você... Volte aqui!
-Por que está fazendo isto?
-Sou um bebê perdido.
Vou acabar com a carreira de babá
da sua namorada.
Coma menos biscoitos, Timmy.
Olha o neném!
-Peguei!
-Malditas perninhas curtas!
Não acredito. Envergonhou Marisol
na frente de uma celebridade.
-Só local, não conta.
-Chega.
Vou te levar para casa.
Espere. Cadê nossa casa?
Estas casas são todas iguais.
Como estamos perdidos?
Morou aqui toda a vida!
Mas nunca de noite.
O que foi isso?
Dada nossa situação atual, posso ter
exagerado, tentando me livrar de Marisol.
Se não der para voltar...
-Vamos morar aqui?
-Quero que saiba que eu lamento.
É bom, mesmo.
Marisol é a melhor babá que eu já tive.
-Por que tinha de estragar isso?
-Não gosto de chefes e autoridade.
-Você é um chefe.
-Mas não em todo o lugar!
O Bebê Mega Presidente
fez o meu escritório virar banheiro.
Estou perdendo o respeito por lá.
Tudo está diferente.
Você não entenderia.
Quem quer saber do escritório?
Sua casa é com a gente.
-Temos pais que nos amam.
-E deixam uma adolescente cuidando de nós?
Sim, alguém que sabem que nos protegerá.
Isso não prova que eles nos amam?
-Queria que a Marisol estivesse aqui.
-Eu também. Sempre.
Templeton.
-Ainda bem que encontrei vocês!
-Ainda bem que estou de fralda.
Foi uma longa noite,
mas acho que aprendemos algo sobre...
-Por que tem música?
-Deixamos tudo ligado?
-Ah, não.
-Ah, sim.
Queria dizer que não tive nada
a ver com isto.
Como pôde?
Depois de tudo que disse e do abraço...
Demos um abraço!
A ordem foi dada antes do abraço.
E foi bem executada.
Não acredito!
A buzina dupla do papai! Eles voltaram!
-Fomos vandalizados!
-Pode crer que fomos vandali...
-Espere, o quê? Falou sério?
-O que aconteceu?
-Isto é por você, Marisol.
-Desculpe por terem tido de ver isto.
-Queria limpar tudo antes de voltarem.
-Você deu uma festa?
Se eu abrir o armário,
cinco garotos vão cair lá de dentro?
Não. Depois do jantar, abri a janela
porque ficou calor e não quis usar o ar.
Mas um morcego enorme entrou em casa.
Liguei o rádio
porque li que eles odeiam música alta.
Abri mais janelas para ele sair,
mas ficou voando em casa,
bagunçando tudo, e eu fui atrás dele.
Até joguei coisas para assustá-lo,
para protegê-los. E no fim, ganhei.
-Desculpem pela bagunça.
-Um morcego? É assim que ela disfarça?
Bela história,
mas acho que não vai funcionar.
Entendo. Eu jogo isto fora quando sair.
Meu Deus! Marisol! Desculpe.
-Protegeu nossa família de um monstro.
-Profissional e corajosa.
Um animal de borracha para cada ocasião.
Ela é um gênio do mal. Nem tivemos chance.
Desculpe. Adoraríamos que cuidasse
das crianças de novo.
Não sei, esta noite foi um desafio.
E acho que tem um problema
com animais selvagens aqui.
-Faremos qualquer coisa.
-Podem pagar o dobro, começando hoje.
-O dobro? Mas foi só um morceguinho.
-Combinado! E obrigado.
Impressionante.
-Entendo o que vê nela.
-E o que eu cheiro.
Opa, minha bolsa.
Não sei como nem quando,
mas sei que foi você que fez isto.
Da próxima vez,
não espere que eu seja boazinha.
Sei que é duro, Templeton,
mas todas as batalhas exigem sacrifícios.
Ela disse "da próxima vez"?
A Marisol vai voltar!
Ai, Templeton.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira